二爺，嗰件事我已經同你辦得妥妥噹噹㗎喇
嗰件事？
邊件事？
二爺
哦，我知
你都好攰㗎喇，你返去休息
係
咪住
你班兄弟知唔知呢件事？
我梗係唔會畀佢哋知啦
？ ？ ？ ，送阿七哥返屋企
請
走喇七爺？
咦，許生，乜你仲未走啊？
係啊，我等車嚟接我啊
噉我走先喇
- 再見
劉明
你以後都好難再見到呢種人
好少幫會嘅阿頭，好似佢噉獨來獨往
冇點派頭啊
你…
力
我希望你明白
為咗你自己，為咗你阿媽
你應該快啲離開上海
我發過誓
就算死，都要死喺上海
上海有咩咁(m3)值得你留戀啫？
你永遠都唔會明白
我諗，我以後再都唔會再嚟見你
你講得啱
噉樣對我哋，都會有好處
你阿爹知道我哋要離婚，佢有咩講？
我冇話佢知
點解？
為咗你阿媽
我唔想佢白頭人送黑頭人
咁晚至返屋企？
我喺呢度等咗你好耐㗎喇
上車至講吖
上車
你係咪想畀人睇到，我同埋你一齊啊？
你揾我有咩事？
我哋之間已經冇咩嘢可以再傾
我哋冇嘢好傾啫
但係兩個啞人喺埋一齊，可以合作嘅
力，到咗呢個時候
點解你仲要同馮敬堯賣命
噉聶大頭呢？
佢同馮生咪咁上下
而家嘅馮敬堯同埋聶仁王
一個係天，一個係地
力，如果你仲想喺上海玩落去嘅
就要幫我一個忙
幫你咩忙
畀個機會我，殺馮敬堯
我唔可以再等咗喇，等落去我會癲㗎
你唔怕我出賣你咩？
我只係想听你一句説話，肯定唔唔肯
好，我答應你
不過我有個條件
今日嘅丁力，喺上海都算得有頭頭面
要得人信服，有個義字唔能夠唔顧
機會我同你揾
但係結果係點，就各安天命
好，我哋一言為定
阿生，到喇
三爺啊，做乜三日都唔見你㗎啫
掛死人喇
真嘅？又氹我開心
想做我七姨太啊？
憎死佢㗎啫
你去邊度啊？
倒盆水畀你洗面吖嘛
對三爺點可以咁冇禮㗎，放低啲槍
對唔住喎三爺，冇嚇親吖嘛？
三爺，呢一杯算係我向你道歉嘅
丁生，有咩事嘅，爽爽快快啲講嘛
你想點？
三爺真係爽快，我唔講你都知
馮生喺呢幾日內，就會離開上海
佢一離開就會群龍無首
丁生嘅意思啊...
群龍一旦無首
幫內啲兄弟就會互相殘殺
噉(m2)你想...
冇錯，我想揾一個人出嚟代替馮生
噉(m2)呢件事你大可以同大家講㗎
三爺喺幫內德高望重
有你幫口，我好做好多
不過噉噃，冇馮生嘅命令呢
未必個個肯聽話㗎喎
為咗幫內團結一致
小小嘅犧牲係無可避免㗎喇
至於馮生方面，我自然會有辦法叫佢寫授權書
佢哋都真係？
馮生，我睇不如算罷啦
橫掂我哋就嚟去天津嘞
唔得
只要馮敬堯一日喺上海
噉我就一日都仲係...
佢哋咁抬舉阿力，都係因為你嘅面子啫
話就係噉話啫
但係我都未曾擰轉背，佢哋就已經…
阿力呢個反骨仔
佢冇咁大嘅頭，就唔敢帶咁大頂帽嘅
佢既然鍾意冒險喇，你咪由佢試下喇
馮先生，你都辛苦咗幾十年
都應該呴下㗎喇
而家你帶埋我去天津
等我都享多幾年晚福吖
馮生，你都好應該休息下喇
揾到程程未啊？
揾到，不過佢對我話呢佢好忙
要遲幾日先返去睇你喎
係你？
程程，呢度講嘢唔係幾方便
不如我哋出去飲杯茶，好嘛？
唔使喇，有咩喺度講得喇
我仲要趕時間
程程，劇社嘅嘢你唔好再理
你就係啲噉嘅嘢？
文化廳嘅人，已經開始注意緊你
我諗，你都唔想重演歐陽漢件事
我怕我自己冇咁重要
許生，多謝你通知我
等我忽然間覺得自己好重要
程程
對唔住，我仲有好多嘢要做
？ ？ ？唔珍惜下自己？
就當以前我對你唔住
許生，你太過抬高你自己喇
我就係珍惜自己，所以我先做咁有意義嘅事
多謝你關心，再見
1001190
MiSS馮，巡捕房的啲人啊
1006540
馮小姐啊嘛？
1009100
我係巡捕房嘅李巡長
1012940
呢張係《出走的羅拉》嘅禁演令
1015462
我哋局長想請你返去傾一傾
1018870
MiSS馮，你唔可以跟佢哋返去㗎
1021320
- 係啊
- 你唔跟佢哋返去㗎...
- 你唔跟佢哋返去啊...
1023560
做咩啊？作反啊？
1026150
好吖，有膽嘅，你哋開槍吖
1028894
開槍啦嘛？
1030480
李巡長，叫佢哋放低槍
1033340
我跟你返去
1035670
MiSS馮
1037940
你哋留低響度，記住歐陽先生講嘅説話就得喇
1043580
- 程程...
- MISS馮...
1059920
爹
1061220
程程畀巡捕房拉咗你知唔知啊？
1063660
係咩？我都好耐冇見過佢喇
1068220
你係佢丈夫喎
1070800
爹，你都知道
1073584
我同佢只不過係掛名夫妻咋嗎
1078560
你仲係人嚟嘅？
1081260
你使乜咁勞氣啊，我又冇話過唔幫佢
1086680
阿力，你要咩條件你即管講
1093420
我諗你仲當我係女婿㗎嗬？
1095470
- 丁生你咁樣講嘢啊真係唔啱喎
- 我同我阿爹嘅事
1098720
外人最好唔好理
1100350
- 雖然係啫
- 阿祥
1102184
由得佢講落去
1106250
我只係想幫你打理上海嘅生意
1114120
呢度有份授權書
1115680
你...
1133680
你放心，你同我始終都係岳父同女婿
1140230
你帶去天津嘅現金，使三世都使唔晒啦
1147810
程程係我老婆
1152930
我一定會照顧佢
1165590
我馮敬堯，雖然到咗窮途末路
1171450
但係你要我簽呢份嘢，你就唔使旨意
1193000
丁生，關於尊夫人呢件事，我都好抱歉
1200580
許生佢啱啱理過
1205420
其實以許生同埋丁生你兩位嘅名譽做擔保
1208744
照計冇咩問題
1212660
噉啊即係方局長你幫我呢個忙
1216020
話晒你同馮生都有過交情
1222370
照目前噉嘅環境
1225450
我睇唔使我講丁生你都明白㗎啦
1229050
佢哋班人噉搞法，上頭好唔高興
1233450
我都好難做
1242930
方局長
1245580
呢次真係要你疏通下
1253490
我真係無能為力
1256540
而家唯一嘅方法
1258454
就係請丁生你勸尊夫人暫時離開呢度
1261920
咩話？要離境？
1265480
冇錯
1268360
去外國行下
1270110
過得三五七年
1271654
等件事丟淡咗，或者...
1275130
噉咪全上海都知？
1277390
丁生，你放心啦
1279940
只要尊夫人肯離開嘅話
1282750
我哋都唔想將呢件事宣揚出去
1287630
不過以尊夫人咁硬嘅脾氣
1290650
我睇佢未必肯聽你講噃
1303702
好，我即管試下
1319852
咩事啊？
1322988
丁力打電話嚟，話程程唔肯保釋
1327426
丁力會打電話畀你？
1331697
我都覺得出奇
1334000
但係佢認為，程程會聽佢説話
1339238
文強，你一定要勸下馮小姐
1346745
佢一見到我，好似見到仇人噉
1349369
我仲有咩辦法
1353719
真係除咗出境，就冇其他辦法？
1356576
出境已經係最好嘅辦法
1359000
喺而家嘅時勢
1360424
就算係馮敬堯都保唔住佢個女
1365197
畀我去
1368768
女人同女人，或者易傾啲嘅
1405800
程程
1410142
你阿爹好掛住你
1414513
丁生，唔該簽個名
1419452
- 仲有，呢啲係你太太嘅金飾
- 唔該
1423422
小姐 你返嚟了
1425524
老爺啊老爺，小姐返嚟喇
1431964
程程
1433158
爹
1434734
程程
1440306
你睇你啊，精神咁差
1443576
阿四啊，快啲吩咐廚房開飯
1446779
都係唔好喇，你準備水畀小姐沖涼先啦
1452117
爹你坐低啦，阿四識做㗎喇
1458757
程程啊，你返嚟就好喇
1461593
阿爹唔知幾擔心
1464397
而家咪冇事囉
1465898
噉又唔係喇程程
1467466
嗱，你而家返咗嚟啦嘛
1469068
噉要多啲陪你阿爹至得喇
1471637
係囉，一陣間食完返陪我出去行下
1476375
我哋好耐冇好好哋傾過計囉
1485684
既然決定咗，阿爹都唔勉強你
1491790
不過去到法國之後
1493759
一切嘅嘢你都要小心啲啊
1497230
爹，你放心啦
1499432
我都唔係三歲細路哥啦
1508240
我真希望你仲係三歲噉就好喇
1516649
你記唔記得，你喺三歲嘅時候
1521153
成日拉住阿爹出嚟花園同你捉伊人
1526492
喺嗰個時候
1529594
你日日夜夜掛住嘅，只係阿爹
1542241
眨下眼就咁大個女喇
1548881
而且仲發生咗咁多事
1553686
爹，過去嘅嘢唔好再提
1558957
如果你鍾意嘅話，同我一齊去法國吖
1566699
我老喇，人終須要落葉歸根
1575273
天津先係我要去嘅地方
1579444
嗰度有我好多嘅老朋友，老同鄉
1587820
爹，你都要保重啊
1598197
我而家先知道，乜嘢係最珍貴㗎
1603536
只要你能夠平平安安
1606305
噉就乜嘢都值得
1610743
邊個？
1626558
阿爹啊，呢度咁涼，返入去先啦
1644576
阿力，聽晚上八點鐘我想喺天香樓食飯
1650148
你叫埋親家奶奶嚟
1654085
噉啊啱喇，阿媽都想見下程程
1680378
力啊，又去邊啊，食得飯㗎喇
1688954
媽，我唔食喇，有朋友請
1693825
好日都唔得你喺屋企同阿媽食餐飯
1697496
家嫂又扯咗，淨返阿媽一個人喺度孤清清
1705304
媽，唔好噉啦
1708473
一日都係你啊，咁好嘅老婆都趕扯
1714813
你有冇去探過家嫂啊？佢而家點啊？
1721253
冇咩點啊，咪幾好
1723855
你幾時見到佢都好啊 ，你話阿奶奶掛住佢
1727793
畀佢返嚟食餐飯，等我勸下佢吖
1733832
見到至講啦
1736049
我夠鐘喇，我走先喇媽
1740005
力，力啊
1743322
力，力，力啊
1762800
阿爹
1764830
乜你唔係直接去咩？
1768333
親家奶奶呢
1770702
佢啱出門嗰陣時，有啲唔舒服
1773706
有咩唔妥啊？
1775708
而家冇咩喇，佢叫我多謝阿爹你喎
1779778
噉我走喇，順便去接埋程程啦
1782315
阿爹，我啱啱打過電話畀佢
1786118
佢話順便去探個朋友， 一陣自己去喎
1790455
呢個女真係零舍多事㗎
1793512
好喇，唔好理佢喇，我哋走喇
1822287
請問馮程程小姐係咪啊？
1824556
有人叫我送扎花畀你喎
1829594
咪郁，安靜啲，放返埋去
1835367
我唔會傷害你，行
1849781
馮生，請
1861593
馮，一切嘅嘢都準備好
1864162
隨時都可以...
1865697
等多陣
1866898
係，馮生
1870869
阿力啊，程程究竟因咩事仲未嚟？
1876708
可能見到朋友傾多兩句啫
1879778
我諗就到
1890255
喂，天香樓
1891916
哦，唔該你等等啊
1893592
邊位李祥生？
1904702
我係
1911150
好… 我即刻返嚟喇
1916448
馮生啊，我屋企打電話嚟話我細佬
1919717
有急症入咗醫院喎，噉我...
1924556
好喇… 你走先啦
1937202
阿爹
1948280
阿廣
1949347
係
1951016
你哋幾個喺門口守住
1953084
我有事同阿力商量
1956754
知道馮生
1982180
聶仁王真係咁絕？
1985117
呢個消息係邊個講畀你聽㗎？
1987886
係我
2007137
文哥
2010708
力，你出賣我
2014912
文哥，對唔住
2020751
我只係答應同你揾機會
2024922
但係結果係點，就各安天命
2032396
抌低支槍放啦
2058522
開槍殺咗佢
2062393
馮生
2063727
阿力
2067131
你同文哥嘅恩恩怨怨，遲早都要解決㗎喇
2072970
你係我阿爹，我點都唔會虧待你
2078142
你…
2080878
文哥
2084748
你答應過我
2087785
你哋一定公平解決
2092323
我絕對唔會偏幫一邊
2096026
馮生，你都一樣
2103968
而家我畀你哋一個公平解決辦法
2111309
機會絕對均等
2135132
為咗公平起見
2142440
我哋擲大洋
2147645
字，馮敬堯
2152583
公，許文強
2267431
你放心啦
2269533
我應承你的事，我一定做得到
2273737
精武門嘅會址我同你預備好㗎喇
2277041
過埋今晚黑，你哋可以重開門戶
2282713
多謝你啊聶生
2285916
我唔想呢件事宣揚出去
2288252
你明白我嘅意思啦？
2289920
我知道
2298362
打電話畀邊個？
2300731
我想通知阿許生咋嗎
2303067
我諗不必
2306604
我想佢驚喜下
2336467
大師兄，二師兄
2343700
抹淨啲呢度
2345700
做好啲啊
2350915
阿海啊
2351649
- 喂，明哥
- 許生呢？
2353618
有冇嗌人通知佢啊？
2355019
我冇見到佢啊
2356387
不過我已經通知咗佢啲人㗎喇
2358422
如果見佢返嚟嗰陣時候，
2359522
叫佢嚟我哋精武門㗎喇
2362493
許生係我哋精武門嘅大恩人
2365654
係啊
2366530
一會陣間如果佢嚟嘅話
2368466
記得敬多佢一杯，吓
2370101
得啦，我哋會做㗎喇
2372270
- 敬酒我哋係最拿手㗎喇，係咪
- 係啊
2376240
各位師兄弟，過埋今晚之後
2384248
我哋精武門就可以復興嘞
2386965
- 好嘢...
- 大家飲多杯啊
2396126
冚唪唥咪郁
2403467
請問有咩事呢？
2405303
咩事？
2406470
你哋非法集會，我要拘捕你哋
2445643
特赦令？聽都未聽過啊
2448378
怕係你誤會咗喇
2450114
如果你唔相信嘅話
2451582
你可以打電話問下聶生𠿪
2454352
問咩聶生啊，我淨係識拉人㗎啫
2509207
我想飲杯水
2542473
我諗你都口渴㗎喇
2575573
馮敬堯，呢粒子彈係屬於你㗎
2595000
阿力
2602634
2605838
阿力
2610308
文強
2612176
阿力
2618549
咪郁
2632596
你哋可以殺咗我哋
2636567
不過馮敬堯已經死咗
2642206
唔通一個死人，都值得你哋為佢賣命？
2652550
仲有，你估文哥同我嘅人
2658022
會唔會就噉放過你哋
2665429
文哥同馮生嘅事，邊個唔知
2672203
呢啲只不過係佢哋嘅恩怨啫
2674772
你哋仲何必...
2675706
丁生，你嘅意思即係...
2679243
就咁算數
2682613
以後你哋就係我丁力嘅人
2686150
馮敬堯畀幾多薪水你哋，我加倍
2698862
爹…
2703100
程程
2712043
許文強，你終於都殺咗我阿爹
2723687
你始終唔肯放過佢
2728692
程程，冤冤相報...
2736434
文哥
2753000
揸實佢
2759757
我叫你揸實佢
2779777
你只要掹下個制
2784382
就可以即刻殺我